Repository: lionsom/Python
Catalog: 9_demo/i18n_excel/src/pods_i18n/QYCQChat/*.lproj/QYCQChat.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# qy_resource_account_manager
source: Account management
ja_jp: アカウント管理
ko_kr: 계정 관리

# QChat_AddMemberFailure
source: Add member failure
ja_jp: メンバーの追加に失敗しました
ko_kr: 구성원 추가 실패

# qy_resource_view_slave_add
source: Add to
ja_jp: 追加する
ko_kr: 추가

# QChat_AddQuestion
source: ＋ Add Question
ja_jp: +質問の追加
ko_kr: + 질문 추가

# QChat_AllCompanies
source: All Companies
ja_jp: すべての企業
ko_kr: 모든 기업

# QChat_Announcement
source: Announcement
ja_jp: 公示
ko_kr: 공지

# qy_chat_placard_waring_tips
source: * The announcement cannot be edited or withdrawn after publication!
ja_jp: *お知らせが発表された後、編集や撤回はできません！
ko_kr: * 공지 게시 후에는 편집 또는 철회가 불가능합니다!

# QChat_Applying
source: Applying...
ja_jp: 申請中...
ko_kr: 신청 중...

# QChat_ApplyJoinInFailTip
source: Apply to join the failure
ja_jp: 参加申請に失敗しました
ko_kr: 가입 신청 실패

# qy_resource_mobile_unsupport_view
source: Mobile terminal does not support viewing
ja_jp: モバイル端末は表示をサポートしていません
ko_kr: 모바일은 보기를 지원하지 않습니다.

# qy_private_app_scan_join
source: Scan the code with App to join the group
ja_jp: Appをスキャンしてグループに参加する
ko_kr: App 스캔 그룹 가입

# qy_private_app_scan_look_info
source: Scan the code with App to view my profile
ja_jp: Appでコードをスキャンして私の資料を見る
ko_kr: App 스캔 내 자료 보기

# back_quote_text
source: Back to reference
ja_jp: 参照先に戻る
ko_kr: 참조 위치로 돌아가기

# qy_private_menu_call
source: Call
ja_jp: 呼び出す
ko_kr: 호출

# qy_chat_tag_message_log
source: [Chat record]
ja_jp: 【トーク履歴】
ko_kr: [채팅 기록 ]

# qy_chat_delete_message_failed
source: Clear chat history failed!
ja_jp: チャット履歴のクリアに失敗しました！
ko_kr: 채팅 기록을 지우지 못했습니다!

# qy_chat_delete_message_success
source: Clear chat history successfully!
ja_jp: チャット履歴のクリアに成功しました！
ko_kr: 채팅 기록 지우기 성공!

# qy_portal_click_to_retry
source: retry
ja_jp: 再試行をクリックします
ko_kr: 다시 시도하려면 클릭하십시오.

# QChat_click_send
source: Click Send
ja_jp: クリックして送信
ko_kr: 보내기 클릭

# qy_chat_select_new_tips
source: Show merge avatars
ja_jp: メッセージヘッダーの統合表示
ko_kr: 메시지 아바타 병합 표시

# qy_resource_confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認する
ko_kr: 확인

# QChat_CopyNum
source: Copy Number
ja_jp: コピー番号
ko_kr: 번호 복사

# QChat_CustomMessageTyper
source: Custom message type
ja_jp: カスタムメッセージタイプ
ko_kr: 메시지 유형 사용자 정의

# qy_resource_department
source: Department
ja_jp: 部門
ko_kr: 부서

# qy_chat_select_old_tips
source: Show all avatars
ja_jp: メッセージのアイコンを1つずつ表示
ko_kr: 메시지 아바타 조목조목 표시

# QChat_EditFailTip
source: Editor failure
ja_jp: 編集に失敗しました
ko_kr: 편집 실패

# qy_resource_email
source: Email
ja_jp: メールボックス
ko_kr: 사서함

# QChat_emojiTip
source: [Emoji]
ja_jp: 【ステッカー】
ko_kr: [표정]

# QChat_end_speech_after_seconds
source: Ends speech after %@ seconds
ja_jp: %@秒後に音声を終了
ko_kr: @ 초 후에 음성 종료

# QChat_etcChats
source: %1$@etc.%2$@chats
ja_jp: %1$@など%2$@個のチャット
ko_kr: 1 $ @ 등% 2 $ @ 개 채팅

# QChat_failedSend
source: Failed to send message
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました
ko_kr: 메시지 전송 실패

# QChat_file3
source: [File] %@
ja_jp: 【ファイル】%@
ko_kr: [파일% @

# qy_chat_search_file_count
source: {0} files have been searched
ja_jp: 個のファイルが検出されました
ko_kr: 개의 파일이 검색되었습니다.

# QChat_fileTip1
source: %1$@：[File] %2$@ %3$@
ja_jp: %1$@：【ファイル】%2$@%3$@
ko_kr: 1 $ @: 파일% 2 $ @% 3 $ @

# qy_chat_tag_file
source: [File]
ja_jp: 【ファイル】
ko_kr: [파일]

# QChat_FillInEndTimeTip
source: Please select the end time
ja_jp: 終了時間を選択してください
ko_kr: 종료 시간을 선택하십시오.

# QChat_FilterEmptyNameTip
source: Filter name cannot be empty
ja_jp: フィルタ名は空にできません
ko_kr: 필터 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# QChat_ForwardedFailTip
source: Forwarding failed
ja_jp: 転送に失敗しました
ko_kr: 전달 실패

# QChat_ForwardedSuccessTip
source: Forwarded successfully
ja_jp: 転送に成功しました
ko_kr: 전달 성공

# qy_chat_send_msg_has_failed
source: A failure message exists in the sent message. Procedure
ja_jp: 送信されたメッセージに失敗メッセージがあります
ko_kr: 보낸 메시지에 실패 메시지가 있습니다.

# qy_chat_turn_max_tips
source: Retweet up to 20 favorites
ja_jp: 最大20件のコレクションを転送
ko_kr: 최대 20개의 즐겨찾기 리트윗

# QChat_ForwardOneByOne_msgHistory
source: [Forward one by one] Message History
ja_jp: 【1件ずつ転送】チャット履歴
ko_kr: [조목조목 전달 ] 채팅 기록

# QChat_fullScreenEdit
source: Input box supports full screen editing
ja_jp: 入力ボックスはフルスクリーン編集をサポートしています。
ko_kr: 입력란은 전체 화면 편집을 지원합니다.

# QChat_GettingFileTip
source: Getting File
ja_jp: ファイルを取得中
ko_kr: 파일을 가져오는 중

# QChat_GroupAnnouncementTip1
source: [Group announcement] %@
ja_jp: 【グループ掲示板】%@
ko_kr: [그룹 공지% @

# qy_chat_org_count
source: {0} ({1} people)
ja_jp: {0}（{1}人）
ko_kr: { 0 } (사람)

# qy_messagecenter_my_comments
source: I Commented
ja_jp: 私がコメントした
ko_kr: 내가 논평한

# qy_chat_invite_out_data
source: Group invitation link and QR code have expired
ja_jp: グループ招待リンク、QRコードの有効期限が切れています
ko_kr: 그룹 초대 링크, QR코드가 만료되었습니다.

# qy_chat_invitor_name
source: Invited by: {0}
ja_jp: 招待者：{0}
ko_kr: 초대자: { 0 }

# QChat_joinGroup
source: Request to join a discussion group
ja_jp: ディスカッショングループへの参加を要請する
ko_kr: 토론 그룹 가입 요청

# QChat_keyboarddisplaymode
source: Keyboard display mode
ja_jp: キーボード表示モード
ko_kr: 키보드 표시 모드

# QChat_link1
source: [Link] %@
ja_jp: 【リンク】%@
ko_kr: [링크% @

# qy_chat_invite_tips
source: {0} invited you to join {1} Click the link to join the group chat
ja_jp: {0}グループへの招待 {1} リンクをクリックしてグループチャットに参加します
ko_kr: { 0 } 에 초대합니다. n { 1 } n 그룹 채팅에 가입하려면 링크를 클릭하십시오.

# qy_chat_invite_in_group
source: Invite to join the group chat
ja_jp: グループチャットへの招待
ko_kr: 단체 채팅방에 초대합니다.

# QChat_linkTip1
source: %1$@：[Link] %2$@
ja_jp: %1$@：【リンク】%2$@
ko_kr: 1 $ @: 링크% 2 $ @

# QChat_LinkTip2
source: [Link]%@
ja_jp: 【リンク】%@
ko_kr: [링크% @

# qy_view_loading_hint
source: Loading
ja_jp: ロード中
ko_kr: 로드 중

# QChat_LocationTip
source: %1$@: [Location] %2$@
ja_jp: %1$@：【場所】%2$@
ko_kr: 1 $ @: 위치% 2 $ @

# QChat_locationTip1
source: [Location]%@
ja_jp: 【場所】%@
ko_kr: [위치% @

# QChat_LoginNow
source: Log in immediately
ja_jp: 今すぐログイン
ko_kr: 지금 로그인

# QChat_MaskAsRead
source: Mark as read
ja_jp: 既読としてマーク
ko_kr: 읽은 것으로 표시

# QChat_MergerForwardTips
source: [MergerForward]Messagelog
ja_jp: 【統合転送】トーク履歴
ko_kr: [병합 전달 ] 채팅 기록

# qy_messagecenter_tips_msg
source: Information
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지

# qy_chat_close_this_group
source: - Collapse the group chat
ja_jp: グループを縮小する
ko_kr: 그룹 채팅 축소

# qy_private_accountinfo_more
source: More information
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 추가 정보

# qy_chat_quote_multi_limit
source: (Select at most {0} items)
ja_jp: （{0}まで選択）
ko_kr: (최대 항목 선택)

# qy_private_net_error_p_again
source: Network Exception, please try again later!
ja_jp: ネットワークが異常です。後でやり直してください。
ko_kr: 네트워크 예외가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오!

# qy_chat_group_create_failed
source: Group creation failed!
ja_jp: グループの作成に失敗しました！
ko_kr: 그룹 만들기에 실패했습니다!

# QChat_NewGroupOfOrg
source: organizational structure group
ja_jp: 組織フレーム構築グループ
ko_kr: 조직 프레임 구축 그룹

# QChat_NoAccessTipOfSaveFai
source: No user rights
ja_jp: ユーザー権限がない
ko_kr: 사용자 권한 없음

# qy_no_album
source: Unable to access album Go to Settings -> Privacy-> Album to open permissions
ja_jp: アルバムにアクセスできません 設定->プライバシー->アルバムを開く権限
ko_kr: 앨범에 액세스할 수 없습니다. n 설정 -> 개인 정보 보호 -> 앨범 열기 권한으로 이동합니다.

# qy_private_no_jobs
source: No post
ja_jp: しばらく持ち場がない
ko_kr: 잠시 자리가 없다

# qy_login_not_support
source: Not supported yet
ja_jp: しばらくサポートされていません
ko_kr: 일시적으로 지원되지 않음

# QChat_NoSupportForwardTip
source: Red envelopes
ja_jp: ラッキーマネー、送信に失敗したメッセージ、その他の特殊なメッセージタイプは転送をサポートしていません。
ko_kr: 빨간 봉투, 실패한 메시지 및 기타 특수 메시지 유형은 전달을 지원하지 않습니다.

# qy_messagecenter_notification_notice
source: Notification Reminder
ja_jp: 通知とリマインダ
ko_kr: 알림 알림

# QChat_no_text_detected
source: No text detected
ja_jp: 文字が検出されません
ko_kr: 문자가 감지되지 않았습니다.

# QChat_numberTip
source: %@ may be a number. You can:
ja_jp: %@は番号かもしれませんが、
ko_kr: @ 는 번호일 수 있습니다.

# QChat_OptionAndVoterCountTip
source: Option %1$@ of %2$@ people vote
ja_jp: オプション%1$@合計%2$@人投票
ko_kr: 옵션% 1 $ @ 총% 2 $ @ 사람 투표

# QChat_OptionCountTip
source: Options %@
ja_jp: オプション%@
ko_kr: 옵션% @

# QChat_parsingFailed
source: Message content parsing failed
ja_jp: メッセージの内容の解析に失敗しました
ko_kr: 메시지 내용 확인 실패

# QChat_photoTip1
source: %@:[Photo]
ja_jp: %@：【画像】
ko_kr: @: [ 그림 ]

# qy_messagecenter_platform_notice_title
source: Platform to remind
ja_jp: プラットフォームのアラート
ko_kr: 플랫폼 알림

# QChat_QChat_newMessageGot
source: You got a new message
ja_jp: 新しいメッセージを受信しました。
ko_kr: 새 메시지를 받았습니다.

# QChat_QChat_sendbuttonTop
source: Enter to newLine
ja_jp: 送信ボタンは上部にあります
ko_kr: 보내기 버튼은 맨 위에 있습니다.

# QChat_QuestionTip
source: Question %@
ja_jp: 質問
ko_kr: 질문% @

# QChat_QuitGroupFailTip
source: Failed to leave group
ja_jp: グループからの脱退に失敗しました
ko_kr: 그룹 종료 실패

# no_quote_object
source: No reference message found
ja_jp: 参照メッセージが見つかりませんでした
ko_kr: 참조 메시지를 찾을 수 없음

# qy_chat_tag_quote
source: [Quote]
ja_jp: 【引用する】
ko_kr: [참조]

# QChat_Receiving
source: Receiving...
ja_jp: 取り込み中...
ko_kr: 수취 중...

# QChat_recodeTip1
source: %@：[Message Log]
ja_jp: %@：【チャット履歴】
ko_kr: @: 채팅 기록 ]

# QChat_release_cancel
source: Release Cancel
ja_jp: リリースのキャンセル
ko_kr: 해제 취소

# QChat_release_lock
source: Release Lock
ja_jp: ロックを解除
ko_kr: 잠금 해제

# QChat_release_send
source: Release Send
ja_jp: 松の開発と輸送
ko_kr: 송개발 송

# QChat_RemoveMemberFailTip
source: Remove member failure
ja_jp: メンバーの削除に失敗しました
ko_kr: 구성원 제거 실패

# QChat_retractedMessage
source: Retracted a message
ja_jp: メッセージを撤回しました
ko_kr: 메시지 하나를 철회했다

# QChat_saveScreenshot
source: Save screenshot
ja_jp: スクリーンショットの保存
ko_kr: 스크린샷 저장

# QChat_ScreenshotMaxHeight
source: Screenshot height exceeds maximum limit
ja_jp: スクリーンショットの高さが最大値を超えています
ko_kr: 캡쳐 높이가 최대 제한을 초과했습니다.

# QChat_SearchResult1
source: %@ related records
ja_jp: %@件の関連レコード
ko_kr: @ 막대와 관련된 레코드

# QChat_SelectFileFailTip
source: Failed to select file
ja_jp: ファイルの選択に失敗しました
ko_kr: 파일 선택 실패

# QChat_SelectPeopleJoinGroupTip
source: Select people to join the group
ja_jp: グループに参加する人を選択
ko_kr: 그룹에 가입할 사람을 선택합니다.

# QChat_SelectPeopleRemoveGroupTip
source: Select people to remove from group
ja_jp: グループから削除する人を選択
ko_kr: 그룹 밖으로 이동할 사람을 선택합니다.

# QChat_select_language
source: Select Language
ja_jp: 言語の選択
ko_kr: 언어 선택

# QChat_sendbuttonBottom
source: Enter to Send
ja_jp: 送信ボタンは下にあります
ko_kr: 보내기 버튼은 아래쪽에 있습니다.

# QChat_send_voice
source: Send voice
ja_jp: ボイスメッセージを送る
ko_kr: 음성 발신

# QChat_ServerOut
source: Server is out
ja_jp: サーバーの調子が悪くなった。
ko_kr: 서버가 다운되었습니다.

# QChat_ServiceReminder
source: Platform default reminder service
ja_jp: プラットフォームのデフォルトリマインダサービス
ko_kr: 플랫폼 기본 알림 서비스

# QChat_sessiondisplaymode
source: Platform default reminder service
ja_jp: プラットフォームのデフォルトリマインダサービス
ko_kr: 플랫폼 기본 알림 서비스

# qy_chat_tag_video
source: [Video]
ja_jp: 【ビデオ】
ko_kr: [비디오]

# qy_resource_set_sign
source: Signature
ja_jp: 個性的な署名
ko_kr: 개인 서명

# qy_chat_tag_sticker
source: [Sticker]
ja_jp: 【ステッカー】
ko_kr: [스티커]

# QChat_SystemNameTip
source: System name:%@
ja_jp: システム名：%@
ko_kr: 시스템 이름:% @

# qy_messagecenter_system_notification
source: System Notification
ja_jp: システム通知
ko_kr: 시스템 알림

# QChat_SystemUpdataTip
source: System update reminder
ja_jp: システム更新の通知
ko_kr: 시스템 업데이트 알림

# QChat_TimeS
source: %@s
ja_jp: %@秒
ko_kr: @ 초

# QChat_To
source: to
ja_jp: へ

# QChat_TryAgainTip
source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください
ko_kr: 다시 시도하십시오.

# qy_chat_group_placard_unread_tips
source: You have {0} unread announcements, please check them in time
ja_jp: {0}件の未読投稿があります。すぐに確認してください。
ko_kr: 읽지 않은 공지가 있습니다. 즉시 확인하십시오.

# QChat_VaildTimeTip
source: End time must be greater than start time
ja_jp: 終了時間は開始時間より大きくなければなりません
ko_kr: 종료 시간은 시작 시간보다 커야 합니다.

# QChat_videoTip1
source: %@：[Video]
ja_jp: %@：【ビデオ】
ko_kr: @: [ 비디오 ]

# qy_chat_tag_voice
source: [Voice]
ja_jp: 【ボイス】
ko_kr: [음성]

# qy_chat_item_ticket
source: {0} votes
ja_jp: {0}チケット
ko_kr: 표

# qy_chat_hint_select
source: 0 or leave blank means no restriction
ja_jp: 0または記入しない場合は製限なし
ko_kr: 0 또는 채우지 않으면 제한되지 않습니다.

# qy_resource_has_validity
source: -- Valid for 3 days--
ja_jp: --有効期間3日間--
ko_kr: --유효기간 3일 --

# qy_chat_action_failed
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました
ko_kr: 작업 실패

# qy_chat_add_select
source: Add options
ja_jp: オプションの追加
ko_kr: 옵션 추가

# qy_chat_affiliated_company
source: Affiliated company
ja_jp: 所属する企業
ko_kr: 소속 기업

# qy_chat_affiliated_company_xx
source: Affiliated company: %@
ja_jp: 所有する企業：%@
ko_kr: 소속 기업:% @

# qy_chat_all_group_member
source: All group members
ja_jp: すべてのグループメンバー
ko_kr: 모든 그룹 구성원

# qy_chat_all_member
source: All
ja_jp: メンバー全員
ko_kr: 전체 구성원

# qy_resource_select_all
source: All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택

# qy_chat_anonymous_vote
source: Anonymous voting
ja_jp: 匿名での投票
ko_kr: 익명 투표

# qy_chat_approved
source: Approved
ja_jp: 同意済み
ko_kr: 동의함

# qy_chat_be_at_notice
source: Be reminded by @
ja_jp: @に注意される
ko_kr: @ 알림

# qy_chat_be_group_master
source: Become the owner of this group
ja_jp: グループマスターになる
ko_kr: 군주가 되다

# qy_chat_be_group_master_tips
source: The group owner is invalid. You can click OK to become the group owner
ja_jp: このグループの所有者は無効になっています。クリックしてグループの所有者になることができます。
ko_kr: 이 그룹 마스터가 실패했습니다. 확인을 클릭하여 그룹 마스터가 될 수 있습니다.

# qy_resource_be_select
source: Selected
ja_jp: 選択されました
ko_kr: 선택됨

# qy_private_text_call_phone
source: Dial number
ja_jp: 電話をかける.
ko_kr: 전화를 걸다

# qy_resource_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# qy_resource_cannot_get_voice
source: Unable to recognize speech, text transfer failed
ja_jp: 音声が認識されず、文字に変換できませんでした。
ko_kr: 음성이 인식되지 않아 문자 전송에 실패했습니다.

# qy_chat_can_not_chat
source: Can’t chat
ja_jp: チャットができない
ko_kr: 채팅할 수 없음

# qy_chat_can_not_find_chat_history
source: Can’t find chat history
ja_jp: チャット履歴を検索できません
ko_kr: 채팅 기록을 찾을 수 없습니다.

# qy_chat_can_not_support_forward_tip
source: The selected content contains the message type "Voice, Poll, Announcement, Application" and does not support forwarding
ja_jp: 選択には「音声、投票、公告、応用」のメッセージタイプが含まれており、転送はサポートされていません。

# qy_chat_can_not_View
source: Can’t view
ja_jp: 表示できません
ko_kr: 볼 수 없음

# qy_chat_modify_failed
source: Fail to edit!
ja_jp: 変更に失敗しました！
ko_kr: 수정 실패!

# qy_chat_chat_accept_to_join_group
source: Agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의함

# qy_chat_chat_has_applied_to_join_group
source: Already applied
ja_jp: 申請済み
ko_kr: 신청됨

# qy_resource_rejected
source: Rejected
ja_jp: 拒否しました
ko_kr: 거부됨

# qy_chat_chat_join_group
source: apply to join
ja_jp: 加入を申請する.
ko_kr: 가입 신청

# qy_chat_chat_refuse_to_join_group
source: Reject
ja_jp: 断る
ko_kr: 거부

# qy_resource_clear
source: Clear
ja_jp: 空にする
ko_kr: 비우기

# qy_chat_clear_msg_history
source: Clear message log
ja_jp: チャット履歴のクリア
ko_kr: 채팅 기록 지우기

# qy_resource_close
source: Close
ja_jp: クローズ
ko_kr: 닫기

# qy_chat_close_group
source: Minimized Groups
ja_jp: 折りたたんだグループチャット
ko_kr: 접힌 그룹 채팅

# qy_resource_collapsed
source: Fold
ja_jp: とまる
ko_kr: 치워

# qy_resource_colleague
source: Colleague
ja_jp: 同僚
ko_kr: 동료

# qy_resource_collection
source: Collect
ja_jp: コレクション
ko_kr: 모음

# qy_resource_collection_success
source: Collection of success
ja_jp: コレクションが成功しました
ko_kr: 모음 성공

# qy_chat_combine_turn
source: Merger of forwarding
ja_jp: マージ転送
ko_kr: 병합 전달

# qy_resource_finish
source: Finish
ja_jp: 完成
ko_kr: 완료

# qy_resource_contact
source: Address book
ja_jp: アドレス帳
ko_kr: 주소록

# qy_resource_copy
source: Copy
ja_jp: コピーします
ko_kr: 복사

# qy_chat_copy_share_tips
source: Copy link to share
ja_jp: リンクをコピーして共有する
ko_kr: 복사 링크 공유

# qy_chat_copy_success
source: Copy successfully
ja_jp: コピーが成功しました
ko_kr: 복제 성공

# Root_newGroup
source: New Chat
ja_jp: グループを作る
ko_kr: 무리를 짓다

# qy_chat_create_group_by_user
source: Select people and build groups
ja_jp: 人を選んでグループを作る.
ko_kr: 사람을 선발하여 무리를 짓다.

# qy_chat_creating
source: Creating ...
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 생성 중...

# qy_chat_current_ent
source: Current company:
ja_jp: 現在の企業：
ko_kr: 현재 엔터프라이즈:

# qy_chat_limit_date
source: expiration date
ja_jp: 締め切り日
ko_kr: 기한 일자

# qy_chat_end_time
source: Deadline {0}
ja_jp: デッドライン{0}
ko_kr: 마감 시간

# qy_resource_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# qy_resource_delete_failed
source: Delete failed
ja_jp: 削除に失敗しました
ko_kr: 삭제 실패

# qy_chat_delete_fav_tips
source: After being deleted, it cannot be restored
ja_jp: 削除後は元に戻せません
ko_kr: 삭제 후에는 복구할 수 없습니다.

# qy_chat_delete_placard_tips
source: Are you sure you want to delete this announcement?
ja_jp: この投稿を削除してよろしいですか？
ko_kr: 이 공지를 삭제하시겠습니까?

# qy_resource_delete_success
source: Successfully deleted
ja_jp: 削除に成功しました
ko_kr: 삭제 성공

# qy_chat_delete_vote
source: Delete vote
ja_jp: 投票の削除
ko_kr: 투표 삭제

# qy_chat_delete_vote_tips
source: It cannot be restored after being deleted. Do you want to delete it?
ja_jp: 削除しても元に戻らないので、削除を確認？
ko_kr: 삭제 후 복구할 수 없습니다. 삭제를 확인하시겠습니까?

# qy_bad_camera
source: Your device does not support cameras!
ja_jp: あなたの設備はカメラに対応していません！
ko_kr: 당신의 장치는 카메라를 지원하지 않습니다!

# qy_chat_dialog_content_switch_ent
source: After switching, the selected content will be cleared. Are you sure you want to perform the operation?
ja_jp: 切り替え後、選択した内容はクリアされます。操作を実行しますか？
ko_kr: 전환하면 선택 항목이 지워집니다. 계속하시겠습니까?

# qy_chat_dialog_delete_fav
source: Confirm to delete Favorites
ja_jp: コレクションの削除の確認
ko_kr: 모음 삭제 확인

# qy_chat_dialog_title_delete_message
source: Are you sure to clean up your chat records?
ja_jp: 本当にチャットの履歴をクリアしますか？
ko_kr: 채팅 기록을 정리하시겠습니까?

# qy_chat_dialog_title_switch_ent
source: Are you sure you want to switch companies?
ja_jp: 切り替え企業を確認しますか？
ko_kr: 엔터프라이즈 전환을 확인하시겠습니까?

# qy_chat_dismiss_group_fail
source: Disbanded group failure
ja_jp: グループの解除に失敗しました
ko_kr: 그룹 해체 실패

# qy_chat_diss_group
source: Disband the current group
ja_jp: 現在のグループを解散する
ko_kr: 현재 그룹 해체

# qy_chat_diss_group_success
source: The group disbanded successfully
ja_jp: グループの解散に成功しました
ko_kr: 그룹 해산 성공

# qy_chat_diss_group_tips
source: Are you sure you want to disband the group?
ja_jp: 本当にグループを解散しますか？
ko_kr: 그룹을 해체하시겠습니까?

# qy_file_image_file_detail_title
source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서

# qy_chat_donot_invite_self
source: I can’t invite myself
ja_jp: 自分から自分を誘うことができない
ko_kr: 자기는 자기를 초대할 수 없다

# qy_chat_donot_notice
source: Do not remind again
ja_jp: 再通知しない
ko_kr: 더 이상 프롬프트가 표시되지 않음

# qy_resource_download
source: Download
ja_jp: ダウンロードする
ko_kr: 다운로드

# qy_chat_enter_has_deleted
source: This vote has been deleted
ja_jp: この投票は削除されました
ko_kr: 투표가 삭제되었습니다.

# qy_chat_enter_has_over
source: This vote has ended
ja_jp: この投票は終了しました
ko_kr: 투표가 종료되었습니다.

# qy_chat_enter_search_keyword
source: Please enter your search keywords
ja_jp: 検索キーワードを入力してください
ko_kr: 검색 키워드를 입력하십시오.

# qy_chat_enter_vote_name
source: Please fill in the voting name
ja_jp: 投票名を記入してください
ko_kr: 투표 이름을 입력하십시오.

# qy_resource_ent_org
source: Organization
ja_jp: 組織アーキテクチャ
ko_kr: 조직 구조

# qy_chat_exit_group
source: Exit the current group
ja_jp: 現在のグループから脱退する
ko_kr: 현재 그룹 종료

# qy_resource_expend
source: unfold
ja_jp: 展開する
ko_kr: 확장

# qy_app_applet_dialog_collect_fail_tips
source: Favorite failed
ja_jp: コレクションの失敗
ko_kr: 모음 실패

# qy_resource_file
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

# qy_chat_file_g_image
source: Group files & group pictures
ja_jp: グループファイル&グループ画像
ko_kr: 그룹 파일 & 그룹 사진

# qy_chat_file_n_image
source: Files & Pictures
ja_jp: ファイル&ピクチャ
ko_kr: 파일 & 그림

# qy_chat_file_oversize
source: File size out of limit!
ja_jp: ファイルサイズが製限を超えています！
ko_kr: 파일 크기가 제한을 초과했습니다!

# qy_login_other_place_login
source: Your account is logged in on another device and you are forced to go offline!
ja_jp: あなたのアカウントは別のデバイスにログインしているので、オフラインにさせられました！
ko_kr: 당신의 계정이 다른 장치에서 로그인해서, 당신은 어쩔 수 없이 다운되었습니다!

# qy_chat_from_xx_xx
source: From：%1$@ %2$@
ja_jp: ソース：%1$@%2$@
ko_kr: 출처:% 1 $ @% 2 $ @

# qy_chat_frrequent_chats
source: Frequent chats
ja_jp: よく使う連絡先
ko_kr: 자주 사용하는 연락처

# qy_chat_generation_qrcode_fail
source: QR code generation failed
ja_jp: QRコードの生成に失敗しました
ko_kr: QR코드 생성 실패

# qy_chat_get_group_info_fail
source: Get group information failed
ja_jp: グループ情報の取得に失敗しました
ko_kr: 그룹 정보를 가져오지 못했습니다.

# qy_chat_get_group_members_fail
source: Get a group of members failed
ja_jp: グループメンバーの取得に失敗しました
ko_kr: 그룹 구성원을 가져오지 못했습니다.

# qy_chat_get_photo_fail
source: Get image failure
ja_jp: 画像の取得に失敗しました
ko_kr: 그림을 가져오지 못했습니다.

# qy_app_go_to_settings
source: To Settings
ja_jp: 設定します
ko_kr: 가서 설정해

# qy_chat_group_apply
source: Group application
ja_jp: グループに入って申請する.
ko_kr: 단체 가입 신청

# qy_chat_group_from
source: Group source
ja_jp: グループソース
ko_kr: 그룹 소스

# qy_chat_group_info
source: Group information
ja_jp: グループ情報
ko_kr: 그룹 정보

# qy_chat_group_member_num
source: All group members (%@)
ja_jp: すべてのグループメンバー（%@）
ko_kr: 모든 그룹 구성원 (% @)

# qy_chat_group_name
source: Group name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름

# qy_chat_group_placard
source: Group announcement
ja_jp: グループ通知
ko_kr: 그룹 공지

# qy_chat_group_vote
source: Group of voting
ja_jp: グループ投票
ko_kr: 그룹 투표

# qy_chat_search_count_msg
source: {0} chat history has been searched
ja_jp: {0}個のチャット記録が検索されました
ko_kr: { 0 } 개의 채팅 기록이 검색되었습니다.

# qy_resource_hint_input_leave
source: Please enter a message
ja_jp: メッセージを入力してください
ko_kr: 메시지를 입력하십시오.

# qy_chat_how_to_create_group
source: How to create a group chat
ja_jp: グループの作り方
ko_kr: 그룹 구성 방식

# qy_private_text_instant_message
source: How to create a group chat
ja_jp: グループの作り方
ko_kr: 그룹 구성 방식

# qy_chat_include_xx
source: Include:%@
ja_jp: 含む
ko_kr: 포함:% @

# qy_chat_initiate
source: Initiate
ja_jp: 開始する
ko_kr: 시작

# qy_chat_initiate_vote_fail
source: Failed to initiate vote
ja_jp: 投票開始に失敗しました
ko_kr: 투표 시작 실패

# qy_chat_input_select_content
source: Please enter the options
ja_jp: オプションを入力してください
ko_kr: 옵션 내용을 입력하십시오.

# qy_chat_input_vote_desc
source: Please enter a vote description
ja_jp: 投票の説明を入力してください
ko_kr: 투표 설명을 입력하십시오.

# qy_chat_input_vote_name
source: Please enter a voting name, up to 20 characters
ja_jp: 投票名を20文字以内で入力してください。
ko_kr: 투표 이름을 최대 20자까지 입력하십시오.

# qy_chat_invite_another
source: Invite external contacts
ja_jp: 外部連絡先を招待する
ko_kr: 외부 연락처 초대

# qy_resource_is_cancel
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル済み
ko_kr: 취소됨

# qy_chat_is_group_master
source: You have become the owner of this group
ja_jp: グループの所有者になりました
ko_kr: 당신은 이미 그룹 주인이 되었습니다

# qy_chat_is_multi
source: Whether alternative
ja_jp: 複数選択かどうか
ko_kr: 다중 선택 여부

# qy_chat_is_pin
source: Pinned
ja_jp: トップに設定されています
ko_kr: 맨 위로 설정

# qy_resource_i_know
source: I know
ja_jp: わかりました
ko_kr: 알겠어.

# qy_resource_job
source: Post
ja_jp: ポスト
ko_kr: 직책

# qy_chat_join_failed
source: Failed to join!
ja_jp: 参加に失敗しました！
ko_kr: 가입 실패!

# qy_chat_join_group_no_login_tips
source: Not logged in yet, please log in first and then apply to join the group
ja_jp: まだログインしていないので、ログインしてからグループに参加してください。
ko_kr: 아직 로그인하지 않았습니다. 먼저 로그인한 후 그룹 가입을 신청하십시오.

# qy_chat_join_success
source: Join successfully!
ja_jp: 参加できました！
ko_kr: 가입 성공!

# qy_resource_new_post
source: Latest News
ja_jp: 最新情報です
ko_kr: 최신 동향

# qy_resource_link
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크

# qy_chat_loading
source: Loading…
ja_jp: ロード中…
ko_kr: 로드 중 …

# ApplicationCenter_LoadFailed
source: Load failed
ja_jp: ロードに失敗しました
ko_kr: 로드 실패

# qy_chat_max_choice_items
source: Maximum choice %@ items
ja_jp: %@アイテムまで選択
ko_kr: 최대% @ 항목 선택

# qy_chat_max_grop_name_tips
source: The group name cannot exceed 20 characters
ja_jp: グループ名は20文字を超えてはいけません
ko_kr: 그룹 이름은 20자를 초과할 수 없습니다.

# qy_chat_max_pic_tips
source: A maximum of 9 can be selected
ja_jp: 9個まで選択できます
ko_kr: 최대 9개만 선택할 수 있습니다.

# qy_chat_max_select
source: Most options
ja_jp: 最も多い選択肢は
ko_kr: 최대 선택

# qy_chat_max_selector_tips
source: You can only choose 1000 people at most!
ja_jp: 最大1000人までしか選べません！
ko_kr: 최대 1000명만 선택할 수 있습니다!

# qy_chat_menu_screenshot_forward
source: Screenshot forwarding
ja_jp: スクリーンショット転送
ko_kr: 스크린샷 전달

# qy_chat_messages_total
source: A total of %@ messages
ja_jp: 合計%@件のメッセージ
ko_kr: 총% @ 개의 메시지

# qy_resource_conversation_show_mode
source: Session settings
ja_jp: セッションの設定
ko_kr: 세션 설정

# qy_no_mico
source: Unable to access microphone Go to Settings -> Privacy -> microphone to open permissions
ja_jp: マイクにアクセスできません 設定->プライバシー->マイクにアクセスできません
ko_kr: 마이크에 액세스할 수 없습니다. n 설정 -> 개인 정보 보호 -> 마이크 켜기 권한으로 이동합니다.

# qy_chat_mine
source: Mine
ja_jp: 私
ko_kr: 나

# qy_chat_mix_num_single
source: Up to %@ reposts at a time
ja_jp: 1回の転送で最大%@件
ko_kr: 한 번에 최대% @ 개 전달

# qy_chat_modify_group_name
source: Modifying a Group Name
ja_jp: グループ名の変更
ko_kr: 그룹 이름 수정

# qy_resource_more
source: More
ja_jp: より多く
ko_kr: 더 보기
